Selamat datang kembali.
Jadi kita akan mulai dengan menerapkan traversal pertama kedalaman grafik.
Dua cara secara rekursif dan intuitif.
Tapi pertama-tama kita melakukan versi rekursif.
Jadi saya memiliki sedikit kode pseudo yang lebih rinci setelah ini, tetapi inilah semacam penjelasan dasar.
Jadi tentukan fungsi Anda metode Anda DFS.
Anda mungkin ingin menyebutnya DFS rekursif sehingga Anda bisa melakukan iteratif dan rekursif dan dibutuhkan
titik untuk memulai.
Tidak ada Anda tahu titik awal yang melekat otomatis seperti pohon.
Jadi katakanlah Anda melewati nilai A.
Jadi kita perlu memiliki casing dasar ketika kita melakukan sesuatu secara rekursif.
Jika Anda belum melihat bagian rekursif Anda pasti memeriksanya terlebih dahulu.
Kalau tidak, ini tidak masuk akal.
Jadi base case kami adalah ketika vertex kosong.
Jadi pertama kali ini tidak akan terjadi karena kita melewati A atau B atau titik
awal.
Jika itu kasusnya kami mengembalikan sesuatu kembali tidak hanya keluar dari sana.
Kalau tidak, kita akan memiliki daftar hasil.
Jadi kami sedang membangun array ini untuk kembali di akhir.
Jadi kami menambahkan titik ke daftar hasil yang berarti kami telah mengunjunginya.
Jadi kami akan menambahkan dan kemudian kami menandai Virtex sebagai dikunjungi.
Jadi apa yang akan kita lakukan agar pasar benar-benar dikunjungi.
Saya hanya akan melakukan sesuatu seperti ini.
Saya memiliki pasangan nilai kunci objek dan ketika kami mengunjungi F misalnya kami menambahkan F di sini dan menetapkannya benar.
Anda tidak harus melakukan ini, Anda tidak harus menjadikannya benar.
Anda dapat menggunakan hanya array lain dan menambahkan di sana tapi saya suka pendekatan ini lebih eksplisit
dan juga nanti akan memungkinkan Anda untuk menandai sesuatu yang belum dikunjungi jika karena alasan tertentu Anda
ingin dianggap salah tetapi tidak terlalu penting.
Tapi beginilah cara saya akan melakukannya.
Jadi tandai sebagai dikunjungi kemudian untuk setiap tetangga di tetangga simpul itu jadi untuk semua tetangga A
jika tidak dikunjungi secara rekursif panggil DFS pada tetangga itu.
Jadi kita akan memanggil pencarian kedalaman pertama pada B dan pada D jika mereka adalah dua tetangga.
Dan kemudian untuk masing-masing dari kita melakukan hal yang sama kita menambahkannya ke daftar hasil dan kemudian kita pasarkan saat dikunjungi
kita akan menambahkan ke sini sehingga kita tidak mengunjungi mengunjunginya lagi kita tidak menduplikasi pekerjaan kita tetapi tidak akan
terjebak dalam lingkaran kecil yang akan saya tunjukkan kepada Anda bahwa itu mungkin jika Anda tidak
menandai berpikir telah dikunjungi dan kemudian kami mengunjungi masing-masing tetangganya.
Tetapi ketika kita melakukannya secara rekursif cara hal-hal ini dipesan pada panggilan stack saya akan berjalan
melaluinya dan solusi video kita berakhir dengan kedalaman traversal pertama.
Jadi beberapa hal.
Berikut penjelasan yang sama seperti sebelumnya kami baru saja melewati ini dengan sangat cepat.
Kami melihat bahwa ini adalah daftar adjacency yang mewakili struktur grafik ini di sini.
Dan apa yang akan kita lakukan adalah saat kita mengunjungi, kita akan mulai dari sana.
Saya akan menambahkannya ke pasangan nilai kunci objek yang dikunjungi dan kapan saja.
Katakanlah kita sedang melihat lihat nanti kita akan memeriksa.
Baiklah, yang mana dari tetangganya yang kita miliki sehingga kita lihat.
Baiklah.
Yah kita punya dan kita akan melihat.
Oh sudah dikunjungi.
Jadi kita tidak akan melakukan itu.
Jadi kami memulai pasar telah dikunjungi.
Jadi kemudian kita pergi ke anak-anak A dan kita melihat mereka berdua telah dikunjungi dan belum
dikunjungi.
Jadi kita akan secara rekursif disebut pencarian pertama kedalaman pada B dan C tetapi karena itu rekursif ini akan
terjadi terlebih dahulu dan semua tetangga ini akan terjadi sebelum kita kembali untuk melihatnya akan menunggu di
tumpukan panggilan kemudian kita pergi ke B kita kunjungi akan kita tambahkan ke daftar objek yang dikunjungi simpul dan kita
melihat B dan memiliki 2 tetangga.
Baik untuk masing-masing yang akan kita periksa.
Sudah dikunjungi, sudah dikunjungi.
Ya, sudah.
Kami tidak akan menyebutnya secara rekursif D.
Belum pernah.
Jadi kami terus berjalan dan Anda dapat melangkah sendiri, tetapi ini adalah ide di mana kami akan melacak
apa yang telah dikunjungi dan setiap kali melalui.
Kami memiliki kode semu ini untuk setiap tetangga dalam satu putusan.
Tetangga Vertex memeriksa apakah telah dikunjungi jika belum dikunjungi secara rekursif disebut pencarian pertama
di dalamnya.
Jadi ingatlah rekursi memanggil fungsi yang sama persis lagi.
Sekarang saya akan menunjukkan pseudocode yang lebih rinci hanya dalam beberapa saat.
Tapi pertama-tama saya ingin menunjukkan ini kepada Anda.
Ini adalah kode dengan apa yang sudah kami tulis yang menghasilkan struktur grafik ini.
Jadi, jika Anda ingin mengikuti sehingga Anda dapat menguji apakah semuanya berfungsi dengan benar, mungkin akan
sedikit lebih sulit untuk membuat grafik sendiri.
Mungkin lebih sulit untuk mengetahui apakah itu berfungsi karena lebih sedikit linear daripada pohon.
Jadi lebih sulit untuk memikirkannya setidaknya untuk saya pribadi.
Jadi Anda bisa menyalin kode ini dan memiliki struktur yang sama seperti saya ke grafik yang sama dan Anda harus mendapatkan
urutan yang sama.
Jadi sejauh kode pseudo yang lebih eksplisit, kode pseudo yang lebih terperinci untuk versi
rekursif menulis fungsi yang menerima simpul awal dan kami hanya akan pergi dengan untuk sekarang tetapi jangan
membuatnya tersirat standar.
Anda lulus dan kemudian Anda akan membuat daftar kosong dalam array untuk menyimpan hasil akhir yang akan kembali di
akhir.
Jadi ini akan menyimpan pesanan.
Seharusnya Anda tahu a dan kemudian B dan kemudian D dan seterusnya.
Jika kita mulai dari mungkin membuat objek untuk menyimpan simpul yang dikunjungi sehingga sesuatu seperti ini
tetapi harus mulai kosong.
Ok maka bagian yang sedikit lebih rumit di dalam diri Anda tidak Anda tidak harus melakukannya di dalam
fungsi yang sama tetapi saya akan melakukannya di dalamnya untuk membantu fungsinya yang menerima simpul.
Jadi yang mungkin akan saya lakukan adalah menamai kedalaman fungsi luar pertama pencarian rekursif dan kemudian di dalam
saya hanya akan memanggil DFS dan ini adalah bagian dari logika kami yang cocok dengan kode semu yang saya tunjukkan sebelumnya.
Jadi ini adalah fungsi rekursif yang sebenarnya.
Fungsi ini hanya mengatur array yang mengatur hasil yang akan kembali pada akhirnya.
Pada awalnya awalnya disebut fungsi rekursif karena saya tidak tahu apakah Anda ingat dari bagian rekursif kita berbicara
tentang rekursi metode pembantu di mana kadang-kadang Anda memerlukan beberapa data untuk bertahan sehingga Anda tidak bisa hanya
memiliki satu fungsi rekursif yang memanggil dirinya sendiri.
Anda mungkin perlu fungsi luar.
Jadi itu masalahnya di sini.
OK jadi fungsi bantuan Anda harus kembali lebih awal jika vertex kosong fungsi helper menerima vertex.
Jika kosong Kita sudah selesai.
Seluruh fungsi harus menempatkan simpul kecuali ke objek yang dikunjungi pasar telah dikunjungi dan mendorongnya
ke hasil jauh dari array hasil daftar kami yang kami kembalikan pada akhirnya.
Maka untuk loop simpul atas semua anak-anaknya anak-anak adalah istilah yang salah.
Semua tetangganya dan untuk masing-masing jika mereka belum dikunjungi secara rekursif memanggil fungsi pembantu dengan simpul
itu.
Fungsi pembantu ini.
Jadi kita tidak secara rekursif memanggil fungsi utama kita secara rekursif memanggil fungsi pembantu yang lebih kecil dan kemudian kita
berevolusi.
Anda tahu Tandai Masing-masing telah dikunjungi ditambahkan ke array memeriksa bahwa anak-anak dikunjungi dan terus
melakukan hal yang sama.
Maka bagian yang penting adalah bagian paling akhir memanggil fungsi helper di sini.
Jadi Anda mendefinisikannya lalu memohonnya dengan titik awal.
Jadi kita mengaturnya di jalan dan fungsi dalam ini akan memperbarui array hasil dan akan
memperbarui objek yang dikunjungi setiap kali.
Itu akan memiliki akses ke sana.
Dan kemudian di bagian paling akhir mengembalikan array hasil.
Inilah yang akan dibangun oleh fungsi rekursif ini.
Jadi kita akan berakhir dengan b bla bla bla.
Jika Anda menggunakan grafik yang sama yang saya gunakan.
Dan lagi Anda dapat membuatnya dengan mudah hanya dengan menyalin ini.
Baiklah, jadi Anda mencobanya.
Rekursi mungkin sulit tetapi saya pikir saya mencoba menuliskannya dengan sangat jelas.
Langkah demi langkah tetapi jika Anda tidak ingin mencoba.
Tonton saja video berikutnya.
Saat saya melangkah melalui tumpukan panggilan, kita akan melihat cara kerjanya dan mengapa itu sebenarnya lebih dulu.
Itu akan terjadi selanjutnya.